梦其经第二十二期呃，
这本书的一百零七页开始啊啊，
咱们先翻过一页，
看一百零八页的这个注释当中有四种计论。
先看看这个什么叫四种计论。
呃，
在大致度论里说啊，
一者一象记如问，
一切众生皆当死，
否应当定答之曰，
一切众生皆当死。
二、
分别记如问一切死者皆当生，
否应分别作答三。
是反问即，
如问人，
为胜为，
劣应，
既应反问之相，
对于什么而言嗯是，
舍之既，
舍之既。
嗯如问无异于有情人人，
生是一一疑或是一嗯此类问答不予作答啊也，
就是嗯驳回答问题的一种方式啊其。
中既呃上一期讲过啊是，
既是用逻辑来展开的嗯能，
够展开能回答的问题那，
就是无计判断就是没有办法用逻辑来展开还有一种。
问题就是评空想象出来的一些东西嗯全靠脑子里，
想，
象出来的东西拿这个来问就好，
比什么呃超人和蝙蝠侠谁谁厉害呀这样的问题啊啊超人？
和蝙蝠侠都不存，
在的吧不存在那就没有办法看他，
的失业力还是这样的问题是吧因为你这里完全不存在的问？
题来把问的啊啊也是一种无结论还有一种是嗯现，
在上面讲过的那。
种两种不同性质的东西嗯什么名名词啊形容词啊这些拿来对，
比来，
进行问这也是、
没有办法展，
开回答的问题这也叫我，
记得了啊所以我们就看嗯这最短啊嗯先。
开为闻大会诸外道，
众计有作者做读是说命气着深秘密生意不是等说寻无记论坛嗯这
个外教众，
记有作者啊这个作者啊，
就前面讲过也是指的是。
我，
像啊反正我有我外头都执着，
于有我然后然后说命气是深啊命是生命生命就是，
肉身洛杉矶是，
肉呃生命啊这样的，
说法嗯下一句啊命亦深意啊生，
命就是露，
身露身就是生命啊这个命亦，
深意这本书里解释为呃。
命，
和身是一样或者不一，
样啊一样以这，
样的方式来结合，
但是呢在另一个。
版本里就根本就没，
有这个利义生意这个词嗯他这里嗯只有鬼命置身到这里就结束了
。
然后是不是等弧计论嗯可以不，
是等说您无机轮就是这这句话水命意。
志，
生意这一句是这本书里有定义文版本里。
面没有啊所以嗯我们就按？
这，
个书理的解释啊命和生，
到底是一样的还是不一样的。
以这种解释也好还是把这个 e 当做呃一样不一样。
都是有一种解释还有一种解释是变，
异的异啊那么命变异了生变，
异生变异也那，
也是一种解释吧啊，
咱们就不不计较这个事了啊因为，
他在另一个版本里，
不存在嘛所以有可能是有的嗯加进，
去了或者是发案，
的时候展开过度展开了之类的嗯总之总的，
来说这个意义还是应该是我。
觉得按照这本书的啊这本书的解释，
里面说的一和一来指是比较对的，
啊命和身体道的是一样的生命和肉身是一样。
的，
吗还是不一样，
的吗有这样的问题啊格式等说明无计论这些都，
是呃这些都是无计论啊没有办法展开用逻辑来展，
开的问题啊大会里面外道吃货，
说无计论非我叫忠啊外道？
愚之一你迷惑啊说？
无极端说呃集中，
于这种无极端当中这，
不是我我叫博士我叫的佛法当中教，
的啊大会我教中说，
离能索取不起判点嗯我我的佛。
法就是佛法当中呢，
说一能曲索，
取啊所无举所，
取就是最底，
层的分辨，
性啊我像人像当中产生的啊所以不起分，
别所以说，
他后面说，
不起分别你只要不分别了。
就没有什么锂和能的区别了就是理。
性嗯，
离能能和取能取的区别吗门锁的区别啊门锁的，
区别争取嗯就是，
自己嗯主体主人公所起诉我，
作为主人公要照做的对，
象就客题确定呃没。
有分配性啊就没有我像人，
像样就没有什么，
主体和客体的区别区别哈银河，
科技嗯责任可，
以停止呢大会不有只执着能取？
所取不料唯是，
自心所见已经客气了没问题嗯如果执着于这个能取索取。
啊嗯在方的身上在产生执着啊不，
了为是自心所，
见不知道嗯不，
知道这一切都是自，
己心里产生的妄想啊理应可止但他们，
应该是可以停止的大会嗯诸佛？
如来以四种计论为众生说，
法啊这个刚刚一开，
始就读过了，
大会只。
计，
论者我别是说以根本未熟以根未熟且只说故啊啊这种只，
计论，
者呢啊只计论，
者停止这，
种无计论的啊以无计论的正法呢我以后再，
说以根未。
熟且只说过因为他们这个根系。
未，
成熟错所以我只是为了停止他们说话，
啊让他们不说这个让他们不去思维这样。
的问题还是说以上的，
话不辞大，
会何故一切法不生啊为什么是一切法一切
法是一切妄想分别去说他不生了以离能？
做所作无作者故啊就是离开了，
分别心那就无作者呃没有了，
我相了啊所以也就是说一切的宝不，
能不生可以一切把握自信为什么我自信呢这些是本，
体吗为什么一切把妄想分别，
执着？
都没有自信没，
有本体呢以治以政？
治观志向共享不可，
得不政治啊这个政治，
那肯定是嗯无法当中的哈无，
法是前面嗯说过的，
啊嗯政治主路后面，
哪个是政治入路，
前面是呃名下分别证据录入对吧啊，
这五个啊政治是相当。
相对于呃相当于？
菩萨的经济那？
么从菩萨的境界来看观志向共向不可得故，
他们是都不？
可得的因为他们没有自，
信没有本体没有问，
题的东西就不可能何顾一切把无来去这。
个房胡来去一切妄想分别之所没有来嗯没有来的地方也没有，
可以去的，
地方以自贡向来无色，
图以自？
共，
享来无所去所充啊这个自向共享这个众生之望想他没。
有可以来的地方也没有，
可以去的地方去无所，
至故来无所终去无所至嗯。
就是没有来的地方，
也是没有可以到达的地方，
啊不顾一切把不灭为什么一切把这些妄想分别制作他不变，
的为一切法无相无，
性相故不可得，
不啊因为他们本来就没，
有问题啊没有本体的，
东西他就不，
可得啊不可得了那，
就更不能说他灭了啊因为他，
没有没有本体嘛何顾一切，
把无常啊为什么一切保护厂他是不，
断在变化呢，
我也就象起。
无，
偿性骨盆你们所有的，
像当升起的时候呢啊他就是说，
有了这个无层性无。
权性质不断变化的这个性质啊何顾一切法成为什么法而，
又是说他是成人我就想起，
即续不起这个月向起的时候不，
起就是也是一样的从活的境界里看这，
是没有分，
别的无说有故无常信成，
啊因为什么都没有所以，
无常信成啊这个无，
常不断变化的这个特性它是恒长不变？
的啊事故我说一切法成，
所以我说一切法啊所以妄妄想分，
别就是说都是常无常存在、
的只要他身体一直存在呢它就是，
一直存在它只是不断变，
化但是呢不断变化，
的这个状态还在存。
在所以佛说这是成，
妄想，
的长啊后面也还有。
一种嗯菩萨和佛，
陀境界的差别上，
又又讲这一些对妄想。
的认知的呃区别，
哈这个到时候再讲嗯咱们再看下一段啊闻是大会，
菩萨摩萨佛拜佛言，
示尊。
愿为我说出悉，
陀汗嗯悉陀汗果啊，
行差别相啊讲讲这个悉陀汗果是专门的差，
别项啊我提诸菩萨摩萨，
闻世异故与悉陀，
汗司徒汗阿勒汗，
阿罗汗方便相切德善角如是而为众生演。
说病气正的二五五把好好播放进，
出二丈嗯是这里是情活啊对这就不这么讲讲这个四圣国，
行虚托啊司图啊巴南很 problem 这四次政国都是。
什么什么样的状，
态，
呢然后呢在这里皆得，
善巧都了解了然后还还可以还为，
众生演说还可以为其，
他众生演说呃令，
其证得二，
无我法那如果发誓人务和法务啊进出二丈啊，
下面这个二章二章在任那，
个文杰经理、
讲过啊、
是一个、
是理账一个是市。
账啊礼仗是在道理，
上你不明白啊道理上义理上你不清楚这个佛法。
的，
真相啊真实的播款。
你，
不清楚这叫是账啊这个叫理账啊这个很多，
人他都，
是嗯认为这个，
肉身是自己啊什么的嗯和我们佛法里教？
的的啊，
这种认知下生活的啊这叫，
呃这叫礼账没有政治证件呃，
市长啊市长是业长那么这，
么简单理解就可以。
了啊以诸地上建持中党啊然后在朱棣，
啊在这里诸地不仅仅主生的诸地上每个境界，
每个层市的都，
都说过过如如，
不可思议如众色摩拟普令众，
生即德劳矣然后然后呢都到菩萨的呢这个如，
来的政治境界如不可，
思议智慧境，
界嗯得到如来，
的境界之后呢普定众生悉得劳矣就是嗯浮度众生吧佛，
言帝精甘为如梭啊嗯我，
们先了解一下啊这个，
希特汗斯图汗阿。
纳罕三个国啊这，
个以前也讲过啊嗯，
阿罗汉是最高的阿罗汉四川果，
当中的阿罗汉是没有，
生死的啊已经，
已经没有制度性性的状态啊脱离了，
生死然后，
再往下一个叫阿拉罕阿，
拉罕飞翔飞飞，
享触天相当于这，
个境界的人嗯。
再往下师徒昂是无所有处，
的无所有处天的境界然后再往下，
师徒昂是嗯始无边处始无边处天的，
境界啊这是四个啊，
那么飞享非非享触。
天呢在这里是嗯这。
个众生呢还有那个对妄，
想本身的执着或者，
说是想守住大灯想，
妄想的呃灯下妄想，
的那种执着啊在这里说他，
们有有无见有无见有见和无见嗯应该就，
是有有了这个无间嗯再往下是嗯，
斯徒昂是无。
所有处境他们是对无有执着的哈然后再往下是是，
嗯史无边处体啊斯徒。
昂，
嗯在这里是嗯对那个自己意，
识的存在人有执着。
的这这种这三种方法啊咱们大概了解之后再看这个啊嗯我这，
个听听单位里，
说大会员喂嗯佛爷嗯大会，
诸虚多汗西多汗国差别，
有三会上下中上啊有下中上这，
种三种钞票大会下载为，
朱勇终极七百升呃中等三升五升胜者基于，
此生而入内盘啊这个就是，
指的是要、
投胎几次的。
意，
思嘛就是投胎到主要主要投胎主。
要，
是为了消炎要休息那更重点是小野嗯，
所以在这里基基基本上。
可以理解为他要投胎妻子来消消一，
些液呃。
他，
才能成为阿尔汗啊这样理解就可以，
了中等了三寸五升啊然后向着呢嗯十四，
号度那吧嗯在在这里涅盘是成为阿罗汗美斯
不可能是直接简称微佛这个如果说这个，
一个等觉菩萨他就会直接成佛进去圣圣圣进者啊你，
看后面说了他是圣圣圣。
行的不是成活啊那么三三种结，
什么圣圣结呢这个。
我们都可以看出为三，
种是深减一种是一一种啊这三种执着，
为种种会三级分别啊无一，
缘起有望记性一元起有忘，
记性啊这个先先说。
这，
个深键呢深键有两种一种是剧声一种是叫工点啊都是一一元起有
忘记，
性，
在这个五元起呢这个就是嗯，
无名原型这套十二。
一边法在这里根据上，
一个妄想取得下一个妄想按照这个逻辑来发展福建福建郑州的哈
，
这叫元起然后在这样的自。
己产生的妄想之
上再产生妄记，
啊在自己
再进行分
别记。
录哈分别知着自，
着忘就行了散会细，
读医指元起性故，
种种忘记执，
着性什么依据原起性自在自己？
升起的这个妄想上故种种忘记执着性，
生在这之下又开始，
希望嫉妒哦然后只能执着啊
所以叫执着信甚哈依法战，
事万分别向非有非无非。
意游嗯义无啊这些我们这些在这个上再请说，
的这个问题，
之中性生的这些，
忘法啊这些都，
是忘法啊这。
些把分数望分别，
上虚妄分别出来都不是，
真实的啊非有非无。
哦既乎是有几乎是无啊，
这个非有非无我，
们怎么理解没嗯他是没有本体的所以应该叫，
他无但是呢他。
的确也存在啊啊所以调查为由啊这个妄想都是我们我。
说非有非无的时候都是这，
个意思他没有本体从这个。
本体的角度来说妄想都是无的都是，
公但是呢我们的确。
生活在妄想当中啊现在这个物质世，
界都存在我们都，
看得见的都摸得着的这些东西还有，
我们在承受的啊种，
苦啊什么嗯喜悦啊这，
些情绪啊都存在啊存在那就不能说完，
全是无呃，
完全不纯粹的五宝啊所以他有我所以叫我说一下那，
么在这里说车位这个分，
配上所以叫非有，
非无非亦勇亦无反即使有即使，
无的状态也不是啊反正说为之，
而嗯执着啊反，
复呢维持在这里同意执着，
啊就一直一直，
执着着如如可赦忘声，
随响就像口渴的动，
物我产生了这个。
水的妄想那样对嗯对谁产生这，
个贪欲呀啊此分别，
相见无智慧故久远，
相迎见人无我继续舍离这种分别深浅这种，
分别先见无智慧果住院商银因为没有智，
智慧所以很久以来就。
一直存在了见人无我继续下定只要修到，
了人我的境界嗯人物也就是嗯菩，
萨的境界吧啊促，
进菩萨的境界可能要我，
像人像的时候呢就可以撤离，
继续撤离大会巨，
声宣剑以嗯下面长的是巨声生，
成那上面长的都是一个呃那个什么分别生成，
了啊下面讲去声限解哈以可观察，
自他之身嗯普遍观察同时观察可以，
这么看到啊是他的身自己的身。
还是他的身受等适应无色相谷，
色受想行使啊这个受是，
在这里的中间的受受等适应嗯，
无色相谷他们都没，
有无色相，
啊他们都，
是无色相等色有，
大种而的身谷色呢这个大种，
啊四大是地水火动正是是？
叫，
五大色色相，
谷这个，
色都是由这，
些嗯四大，
啊四大生。
起的啊事诸大种。
互相因故色不及固不是观矣明间，
有无即时舍离嗯，
这个大主呢适大呢互相因故。
我相互之间从成为，
原因啊色不及固啊这样，
的，
这个色不能集结嗯不能聚集这个物质不能形成不是观羽这样观的
话啊明间有无即时，
舍离嗯就会看。
到啊明明见明确的看到明确的看到，
有和无继续设立知道什么是流什么是无知啊就可，
以设立了在这里受不，
及苦不是关羽这个。
什，
么意思呢啊。
我们说肉身周深是四大合合，
而成那我们整个世界都是四大合合而成啊这么，
关然后呢你想象这个世界，
搞四大分离对吧它实际上都是呃不能。
形，
成嗯必嗯不能形成那种我们看得见，
的物质的啊所以只要四大分管里呢应该都是施工状态都是空的状
态睡觉哦这呃，
把四大分离的观念下啊，
如此关系一种思维啊这种思维下呢会有民件有无无副区县，
民件有无这种状态啊就，
是明确的，
知道什么是有什么。
是，
无的状态有了这样的状态也就，
这种智慧就呢就可以舍离，
了这个理解我，
们这个轮回当中的这个，
制，
作事件舍身见骨贪则，
不省是民，
生见笑嗯在。
这里参则不送什，
么呢一直可能就是值，
得，
就是啊你就产，
生了成销了这个断深键的这种状态就不能升旗嗯所以，
后面说适用于，
深建层这叫深，
建层那么我们。
往回看嗯总结一下，
这个啊什么叫分别升减什么？
叫，
什么叫巨星深减啊分别先见是在自，
己缘起的妄想妄想上又产生种种的分别啊种。
种忘记，
去做幸生嗯再进行妄分别下嗯，
在自？
己身体的妄想上再进行分别呃，
就像这个咳嗽和响水自己口渴了所以小麦喝，
水呢有症的分别性啊可喝水享都是分别是分，
别是这样产生的这种，
叫分别增减还有一个句中深教，
室具是具备的嗯但所有呃所，
有东西共同具备的那个，
特性以这个来看看世界的那么整个世，
界我们看到整个物质世界都是四大合合而。
成啊我估计是这一，
块我们得到的声影都是四大合合而成所以我们。
只要讲到个正治政见认为这个四大，
分离的时，
候一切都，
是空啊有这样。
的，
观念的话就可以舍离这？
样的四大嗯呵呵的自己的肉馅和这个细节啊啊这就是两种啊先件
啊分别，
先件支撑仙。
件然，
后开始嗯下一段啊咱们开，
始讲这个一项。
中什么是一项中大会，
一向的与所正法善见相顾其新二种深，
圳分别断过在自己正道的法中，
散见相国明确的知道这个各种项目所以所以先断这种二中嗯先见
，
啊啊前面讲的最终申，
建，
和分别申建嗯把这。
个，
两组线断了嗯与诸法中移步的升在。
诸，
法中不再生疑心啊以不以余声大师。
想也不会想也被认为自己是大事啊这，
种观点也也会消失了嗯为静不静什么为静不，
静啊静和不进的。
观念也就是嗯在这里嗯净嗯不是干净。
的，
净应该是清净的净啊啊但但嗯干净和清，
净的些意思差不多吧。
总之净不净就是妄想手和不少房报销少或者多了这个区别市民影
，
响这叫影响啊也就，
是说呃怀疑自己的法或者是认为自己。
的修位很高了有这样的观点嗯还，
分别这种进步的步进你这样的，
状态这都统统，
称为一下啊那我没有，
一项啊那就是没有收起。
这，
样的妄念对不对没有一项嗯下一场大会，
保护叙多行不，
取境界谢，
谢为什么不请竞争呢。
啊不确定没有直接这个观，
念呢在系统上这里是位于民鉴身处苦巷啊他已经知道明鉴就是明
确的。
知道了牲处故巷啊就是轮回中的所谓中的苦笑嘛事故不取，
所以他不取所以不执着于这。
个有古圣的轮回嗯他既然布局呢嗯他没有，
参与嗯他没有受瘦身的参与的话啊，
他也就没有什么要持戒的说法啊因为他没有犯戒的心态呃犯罪的
，
心态犯界的欲望啊那就没有要不需要吃界也是这个逻辑，
啊夫期取走嗯外猪管理米猪。
中笔，
出有中删除，
去了那是取呢那是，
取呢只取到人呢嗯，
因为对这个嗯都是那些凡语们可能对朱朱，
友中嗯有就是轮回啊，
啊这以轮回中贪图嗜漏啊贪图这个世间。
漏啊，
是时间短所以他要取呃取得什么呢五星持界愿胜于笔因为他，
还有这个，
欲望啊贪图世。
间乐的欲望啊所以他用实，
践嗯他用之接苦行还要吃践然后愿生，
于彼你愿生的彼，
岸当中啊这个笔是嗯应该是，
去阿富汗或者，
博或者或者就是轮会外，
的事情啊徐德华人，
不取事相啊徐德华人呢是不，
取这样？
的相唯求所证罪甚无乐分无分别法啊追求，
的是最胜，
无漏。
无分别版啊就是嗯应该？
解，
脱松紧之之后的修行借品是民？
借尽取善，
修行借品嗯音你这个罪证，
无漏福分别，
法追求这个的方式出行制品，
的人则称为嗯是称为，
市民借鉴学校啊大会希特拉人舍，
三结果比他，
政治啊三节现，
生下面讲的是三件事三减一接进去。
啊，
这三种啊小区的三个这三个就，
可，
以离江生去浪大会白人它有多种嗯舍，
不等他单都有什么呢啊大概有多种呢要，
选哪种产品我发疑嗯所以嗯女，
色，
纯棉弹恤啊，
就是英语啊要先，
要先舍掉英语见此献乐生，
来苦过啊看到这，
种现实乐怀泄，
露就是现实了嗯他会导致苦最后都会，
导致苦有的，
三妹书上乐果所以以修修，
饰一个方法呢进入到这个三面上三类的状态呃感受这，
种速度输送啊生没，
肉事故晓底所以他舍得是笔，
这个笔是你呃女性层面弄好就，
这样呃音乐吧非你堂堂他舍的并？
不是捏盘，
汤啊捏盘。
汤也是一种汤啊一般般就是嗯用，
我们的执着心想啊去，
追逐我网上极乐，
世界也好呃成为什么阿罗，
汗牛成为博洋这叫这叫涅盘瘫啊这样，
的摊也要舍掉最后还需要舍掉吗但是，
呢在这里说这个去的话呢还没有。
舍掉涅盘团所以他还，
有这个嗯这种什么执着哈就嗯有想解剖的这个制作它还，
是有的那么下，
一段啊大会云河斯，
托韩国嗯什么，
是斯托汗国呢为不了色相起色分别
亦往力善修重行尽苦边际而波，
涅鹏是明斯徒罕啊这，
个字应该写错了是一名。
斯托兰啊我们知道斯托兰是无所有处境界无所，
有世界对他们有无，
见哈啊认为什么都没有或什么都不存在有有，
这样的见解嗯这，
个叫有了无见啊那么，
看在这里说为不了色相嗯他对色像还，
没有完全，
敏，
感啊也，
就是这个无的见？
解，
他也是属于色？
相起色分别在？
这里产。
生，
分别一往来矣善修才行所以他还要，
去进入轮回啊消修，
一些夜还要修行一次，
于是啊善修才行然后尽苦编辑而玻。
涅，
盘那么这个，
苦都灭完然后最。
后进入玻涅盘当中，
啊这个玻涅盘应该是阿罗汉吧那么我们看嗯另一个版本。
的，
一些嗯怎么说我在哪哈嗯，
待会云和斯托韩，
信嘛我也是顿照射相，
望想兄乡镇下不说善进从去相顾顿，
来此事尽苦寂得，
离盘是明细统还哦会顿照射向望响声嗯这，
个他还是有这个妄响声，
的啊妄响声照射声啊有关于摄像的妄，
想拍手摄想的忘情但是相见相不生，
啊，
就是相对而生的这种像啊对这个，
轮回世界内物质世，
界内它有相对的深，
的妄想也就是分别？
看了这个有具体的很多物质的这，
个旺想他没有他只有，
无所有的妄想把这个五的往上嗯这个这个，
时候呢他要善剑常去胜国他的对这个残的。
嗯残的状态他了解然后钝奈此是纵来此，
事禁苦寂得离鹏搞到？
了呃进入轮回啊进，
入物质世界嗯下边，
的轮回世界里呃。
艰苦我嗯吃完苦也就是消，
完夜了然后就可以，
过年环了这叫四。
川然后下一段大卫林和阿曼汗广我，
与过外县在摄，
像机有无见分别过恶啊谁年，
不起用舍永舍纠结更，
不还来心里话的，
海嗯我们看这个另，
一，
个版本啊银河二氧。
化为过去未来现在摄像幸非幸生见过，
患，
时妄想不生故己皆断故明白了，
哈啊在这里嗯我们看原版，
里的这个摄像机有无件嗯，
对麝香清油无效的这个在这个版本，
里是呃现在。
设想信非幸生啊这样说的，
信非幸生嗯什，
么叫信非信生，
啊啊就是他的本体不，
存在的这个观。
念分歧啊在我们看原来的版底，
下摄像机有无件对所有的设想他，
升起了吴的剑神也是有呃兴起了。
吴的见解啊啊也就是说这个整个开始，
观察到啊整个物质世界它本相是空的有，
这样的观点升起然后，
呢因此他对于分别过对，
过往的过分别嗯，
他都不随眠，
不起对这些都不产生新，
的妄想然后呢永舍诛。
解我，
没事后结什么就前面讲到三五节啊啊申减、
一进借进，
去嗯舍去的这三个，
节更不妨来所以就。
不用再来了不用基术，
板坏的是你要的话就是八了二十此生时候就可以直，
接成为阿波环岛前面两段是含有进，
度我们会是解宵野的嗯大会阿路患者外出传三妹解脱力，
通信与，
成就啊烦恼诸苦涌分别，
涌尽生命阿罗汉这。
个，
阿楼万呢啊就已经这，
个三维解脱力东析，
成就啊已经解封了也就是已经嗯没，
有了一，
切的执着啊烦恼诸苦奋别勇进，
烦恼和诸苦都没有了市民当中就，
成为阿富汗党。
们大，
会员嗯市政阿罗汗有三种，
为一，
项曲剂惠普体验车佛所电话啊此，
说何等房子阿勒汗你们三，
种人哈一种。
是一项学记嗯一种是退捕提院一，
种是摸索变化啊这三种嗯这怎么怎么说的，
呢啊我爷，
呢大会只说去，
记冰雪奇缘魔术的具体是。
什，
么意思呢嗯就是嗯真实的果味，
啊他前面讲的这个阿，
罗汗就是这个真实果味，
上的阿罗汉啊并并不，
是其他两，
种啊他在这里讲的两种后，
面讲的两种阿富汗啊佛手变化第二第三，
种佛手变法这个大家都能理解吧就是佛国画现出来的啊双城啊庄
城，
阿罗汗出现在晚会当。
中，
啊这样的变化还有一？
种是退普提院嗯有可能是菩萨或者更高级别的。
菩萨或者阿罗汉团他退了，
普敌人他本来是八，
大菩提心要不，
度重风的啊然后呢，
这个菩地院没有了普齐院长就，
会，
往下跌落这个前面已经讲过啊这个所，
有的菩萨都是，
在菩佛的呃掐持，
下修行和渡人的哈如。
果没有，
菩提院的话你的自己的妄想就，
有可能会增加增加然后呢，
就会跌落下来所以发大便谢师。
傅必要的，
啊不是不是你的可选项可，
选项而是必要项有了这个，
你才有可能往上走，
也能也能得到菩萨的啊佛菩萨，
的持续性的加持力。
也让你持续。
性消灭呃修心上还能没有障碍，
啊如果哪怕是修到阿罗汉以上的级别嗯。
你只要没有了大菩提，
心的话这个妄想还会。
增，
加自己还会增加嗯也有可能大概率都，
会这样大概也都，
会往呃往往，
下跌落的希望我。
们直接说修行这个事是就像逆水行舟一样啊你要，
么手去拼命滑啊往上走，
要么就这利我想是只要一放松他就会呃，
顺着、
自己的妄、
想增加的方方向走那么在这。
里讲的是呢嗯大会第二组人喂已成发巧方便，
面几位庄严主播呃中会嗯与底是生啊两，
种人一种是为以陈发巧，
方便面以前曾经发过，
方便面的啊但是，
现在应该没有了当，
然所，
以才会变成最菩，
提院的这样的状态，
啊还有一种是为中年租波送会？
比，
比是生啊就是国不断啊为了忠严中国会，
中国助会嗯划线出来？
的，
啊大会必须往出中说种，
种法所谓正果强者集成坚信，
李果啊在希软处啊我们这个轮轮回，
世界都可以看作是西，
软处在这里说种种的，
把所谓正果还是，
我们所说，
的正果残者。
和基层什么是残定啊，
什么修船的人呢啊这些，
啊坚信李果都是嗯都是这个嗯，
姓李啊，
这个又是本体指的是本体啊啊都，
是指的都没。
有根基啊所以自心所，
见，
都是自己心中看看到的幻幻境啊妄想而已德国项目至，
今所见德国项，
目啊都是我们自己心里，
想到的和看到的。
妄想这，
个我也是这种妄想，
哈大会说希陀环做如是念啊。
如果西陀环有这样的，
念头啊我离朱姐朱姐什么前面讲过，
三姐啊嗯这个三件一键进去。
这个三点哈如果我呃这个，
徐突然想着我已经嗯离开了这个三节嗯灭了，
这三天有了这样想法的。
话他就有两种过错啊嗯只有二，
果未剁未剁我见及纠，
节不断一，
种是堕入了。
我舰当中啊啊因为他他在想啊我，
的我嗯我得了心肺患果啊。
是这样的想法吧那既然有，
我那肯定先有我那有，
我，
的话那就可被称之为多。
个我箭当中啊然后你这有了这样的想，
法，
那就已经证明他这个嗯他这个声，
键和音还没有断吗所，
以叫纠结不断。
啊复，
制大会主义超过诸禅无量世，
戒者因离自心所见著像啊所以要这。
个嗯超越设计的嗯无量设计者啊至少要收到阿罗汗的人呢因，
李自新所见朱相应该，
离开自，
己心里是看到，
了这一切项目大会受呃，
享受灭三昧从自心所见境解不然不离辛苦嗯这。
一段你看另一个版本是这样说的啊受享赠寿超自新限量枕。
不然可以顾有心亮故原，
时时间出现技能他这里所说，
的享受灭呃三妹呢享受灭。
三妹呢虽然灭了这个响我这个，
想法是我为了这个感，
知啊感知五官对你对应的感知但是他的那心还没，
有灭嗯也就是我这个平面率所以超至心所见，
近见不然不离辛。
苦哈所以他还没有，
对呃完全超越这个自己所，
见的境界哈自己所见的这个。
妄想境界他还没有，
灭嗯大方面作为啊脱离辛苦，
因为他都没有心他没有离开这个心啊那么在在这里这本书里又，
写了点点点还来省略掉啊他们在办，
了另一个版本里在这个版本，
里这个说是而是世？
尊，
欲重新此意而说祭言啊他是讲了一段记吧我，
们就另一段那，
就结束吧这期啊嗯，
诸禅事无量无色生魔提，
一切受小命心亮比无影西托环纳果嗯许多碰到过往来，
及付款其余。
阿勒汗斯等心祸乱残怎的残疾人断肢是正真谛词者呃妄想令我觉
得截脱嗯对嗯这这最重。
点是最后一句啊吃者妄。
想呀什么是词责啊就前面，
上面讲的一切都是忘想庙我觉得，
解脱啊你只要觉得就可以得到解脱了当然嗯这一期就讲到这里，
吧。